- ¿Crees que alguien puede vencer a Mat Fraser?
- Si.
¿Crees que puedes ser ese hombre?
Creo que todos pueden ser derrotados.
No me imagino a mí mismo.
Yo lo veo...
...continuamente.
Las personas que dicen ...
"Te voy a pegar." Bueno.
Estoy en Dubai.
Un evento separa a cuatro atletas.
Y con un último
sprint por el suelo ...
¡Bienvenido de nuevo a CrossFit Games!
Rumores
TIENE CROSSFIT MUERTO?
¿MUERTE CROSSFIT?
¿EL CROSSFIT SE QUEDA DE LA MUERTE?
Tiempo para el rumor mill.
Hablemos de
algunos cambios potencialmente grandes.
en la temporada 2019 de CrossFit Games.
Después de CrossFit Games 2018
, se rumoreaban cambios.
Nadie entendió lo que querían decir
y cómo se verían afectados.
Habrá un cambio
Lo que era nadie lo sabía.
No tenemos muchos detalles, solo un zumbido.
Y la gente se ha vuelto loca.
Lo que realmente cambió
entre 2018 y hoy
es cómo calificar para CrossFit Games.
Anteriormente, la temporada de CrossFit Games se
dividía en tres sencillos pasos.
El primer paso fue CrossFit Games Open.
A partir de ahí, los mejores
en cada región calificados en la etapa regional,
que fue una competencia mundial.
Los cinco mejores hombres, mujeres y equipos.
entonces calificaría
para CrossFit Games.
Ahora es muy diferente.
Ahora tiene varias formas de calificar.
Tenemos la calificación en línea en CrossFit Open.
Puedes clasificarte como
un atleta del top 20 o campeón nacional.
También se puede calificar a
través de sanciones.
Sanciones reemplazadas regionales
y significó más oportunidades
para calificar en más lugares.
Ya no estás atado a tu región.
Puedes competir y calificar
a través de cualquiera
de estas sanciones internacionales .
Después del anuncio de las sanciones.
se anunció la primera
competencia de este tipo en la historia de CrossFit Games
sería el Dubai CrossFit Championship.
Competí en DCC 2016
y este es mi concurso favorito
Ya es una competencia bien establecida.
Los últimos dos años
hemos visto muchos atletas de los Juegos.
Los atletas, por supuesto, vendrán a Dubai
por el dinero del premio.
Pero también por su experiencia de Dubai.
Siempre me divierto aquí.
La ciudad en sí,
solo miras a tu alrededor.
Todo se puede comprar aquí.
Es el juego salvaje.
Probablemente no solo sea grande
por el dinero.
Sin también
las muchas estrellas que vienen.
Entonces, cuando compites contra un grupo
de tan alto calibre y vienes uno,
entonces tienes derecho a presumir.
La competencia creció y en 2017 tuvieron ...
Annie estaba parada en la plataforma de bronce
y Kara Webb tomó plata.
Los nombres se hacen cada vez más grandes.
Vienen a competir
con los mejores del mundo.
Es muy similar a lo que hacemos
en CrossFit Games.
Podemos salir,
ir a las montañas, a la nieve,
al mar o quedarse en el gimnasio.
Un juego de CrossFit en miniatura.
Definitivamente competiré
en todos los eventos aquí en Dubai.
Me encanta venir aquí
Y es agradable con un poco de sol en diciembre.
Es el mismo número que la competencia.
- ¿Oh enserio?
- Si.
- ¿Una buena señal?
- Un establecimiento.
DÍA 1
Es buen ambiente el primer día.
La competencia se realizó en una playa.
con Burj Al Arab al fondo,
el mejor hotel posiblemente
en uno de los
sitios más fotogénicos de Dubai.
El primer día en el hotel Jumeirah Al Qasr
fue emocionante. Un hotel de cinco estrellas.
Arena blanca y agua azul.
Estaba feliz,
porque podía tomar el sol entre los eventos.
No es para nada como una piscina.
- No.
- No me gusta la foto.
De ningún modo.
No es para nada como en casa.
Es mas calido.
En casa es de menos cinco grados
y aquí es de 27 grados.
Esto es asombroso Mira las olas.
- Esto es divertido.
- No como Iowa, exactamente.
Nadamos en la piscina.
Sí, esta es la primera vez aquí.
Nunca he visto tales olas. Loco.
- El primer día de natación?
- Primer día fuera de la bañera.
Maldición.
La bañera cuenta, pero no lo sé.
Tengo experiencia, así que será bueno.
Necesitaba un poco más
de tiempo en el agua.
Entonces tomé baños cada vez más largos,
como una sobrecarga.
Comienzo con una cuarta parte de una bonita bañera de hidromasaje
y luego paso a baños más duros.
Con agua menos cómoda
y mayor exposición.
Finalmente, podría estar en el agua
por 24 horas.
Desde entonces, probablemente estoy bien preparado.
Algunos de los chicos
nadan una hora al día.
Tengo mucho más tiempo en el agua,
así que probablemente me las arreglo mejor.
- Tienes tus 24 horas.
- Si. No estoy perdiendo
Haz 21 repeticiones en los pedales.
Es un poco temprano para mi.
Soy viejo ahora.
Tengo que dormir a las ocho.
- Si estoy acostumbrado a las olas?
- Si.
No, no hay mares en Hungría, entonces.
- ¿Nadaste en el mar?
- Sí, algo.
Pero no así. Estas son grandes olas.
Pero yo puedo hacerlo.
Nos preguntamos si hay animales allí.
- Maneter.
- Hajar
Le dije a algunos: "Si escuchas las campanas
, es para mantener alejados a los tiburones".
El amarillo es la línea del tiburón,
por lo que se quedan del otro lado.
Le dijiste a los tiburones: "Córnea, línea amarilla".
Cuando veo un tiburón lo golpeo.
¡No hay tiburones aquí!
Este traje de baño es genial.
- Como un disfraz de superhéroe.
- ¡O no!
Asusta a los villanos.
- Dios mío, Kristof.
- Aunque no hay villanos aquí.
Cuando los atletas vieron
que anclamos las boyas en el agua
se dieron cuenta de que el agua
era mucho más difícil de lo esperado.
Se sintió como un concurso
de surf o algo así.
Estaba tan cruelmente dispuesto
y las olas eran enormes.
Estábamos en la playa nosotros mismos y dije:
"Es genial comenzar una carrera
en la playa".
EVENTO 1
NADANDO EN LA SEMANA PERSA
Son las 21:59.
Arranque de pesas rusas dobles .
Dubbel kettlebell front squat.
Seguido por 350 metros de natación.
El primer pensamiento fue
que el pulso aumentaría con las pesas rusas.
Y luego vas al agua con pulso alto.
Veremos cuáles están listos.
Un atleta que se retiró de la competencia
en CrossFit Games el año pasado.
ahora está de vuelta en la competencia.
Sara Sigmundsdottir compite
en el campo número seis.
Él todavía tiene la camisa puesta.
De acuerdo, ahí fue.
No hemos hablado de Sara últimamente.
Hemos hablado más sobre Laura.
Primera etapa con pesas rusas.
Solo sigue luchando.
Entonces era importante no ahogarse en el agua.
Dubai no siempre tiene olas grandes,
pero eran bastante grandes.
Así que nunca he visto el mar,
en los dos años que llevo aquí.
Hizo una gran diferencia.
Si estás acostumbrado a nadar en aguas tranquilas
, esto fue algo completamente diferente.
Nunca he visto tales olas.
Estábamos nadando mucho antes de DCC,
pero no en olas ni siquiera la mitad de ese tamaño.
La gente estaba completamente agrietada.
En un momento pensé:
"¿Cómo rastreamos a diez atletas en el agua?
¿Cómo sabemos que alguien no se ha caído?"
Sigmundsdottir tiene los pies en el suelo.
Es genial poder usar el cuerpo
en la naturaleza.
Mezclas fitness y pesas rusas
y luego convertirse en uno con la naturaleza.
Es genial.
Incluso entre Briggs y Greene
y dependiendo de quién viene primero ...
¡Briggs ciertamente se lo lleva a casa!
EVENTO 1, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
¿Me viste en el camino de regreso?
Fui aplastado por tres olas.
Pensé: "Hasta ahora, cálmate".
Y luego otro.
- Fue muy pesado.
- ¿Oh enserio?
Fue muy pesado.
Nunca he nadado en olas antes.
- no?
- No.
Fue la primera vez.
Me dijeron que no entrara en pánico,
así que mantuve la calma.
- Es lo mejor.
- Si.
Relajarse. Buen trabajo.
Gracias.
Pero ahora no tengo gafas
para el próximo evento.
Dos competiciones de natación consecutivas
les dificultan la tarea.
Siempre sienten:
"El primero está hecho".
Es como sacarte los dientes.
Y luego otra vez.
EVENTO 2
BAYWATCH
Al principio, los atletas creían
que era solo una competencia de natación regular
en el evento número dos, después de la carrera.
Pero en el último minuto dieron un giro
donde deben llevar
una llamada boya de rescate al agua
y llevarlo con ellos
mientras nadan.
Las boyas tienen una correa.
Se tomó una decisión de competencia para enviar la correa.
Tomará tiempo para que las personas
se acostumbren.
No sabíamos que los usaríamos
hasta justo antes del evento.
Así que nadie sabía cómo usarlo
o cuál era la mejor tecnología.
Sí, fue mucho más
difícil de lo que parecía.
Amo las olas.
Pero no cuando tengo un salvavidas conmigo.
Me quitó el mosto.
Pensé que era un buen nadador
hasta que lo conseguí.
Pensé que la boya
me haría aún mejor.
Pero simplemente lo arruinó.
Se cree que
algo es más fácil de flotar.
Pero era muy resbaladizo
y creo que algunas personas perdieron la suya.
y tuve que correr a tierra
y recuperarlo.
Me sentí como David Hasselhoff
por un tiempo. Solo toma la boya y teje.
Era más como espagueti cocido al final.
La ola se apoderó de mí y dejé caer la boya.
A veces los atletas se ven obligados a adaptarse.
Algunos no pueden hacerlo y otros no.
Y aquellos que no pueden hacerlo lo
sabrán.
Ahora hay una carrera suave
entre Mat Fraser y Streat Hoerner.
La boya se le escapó de las manos.
¡Y Hoerner soltará la boya!
¡Oh no!
Las frases cruzan la línea
de meta a las 10.13.
Me tragué mucha agua.
EVENTO 2, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
Amo el mar y el sol.
En Islandia no tenemos tantas playas.
Así que fue genial comenzar el día allí.
Amo la playa más que nada,
así que fue un buen primer día de carrera.
Probablemente fue uno de los mejores
primeros días de competencia que he experimentado.
Fue el primer día
del Campeonato CrossFit en Dubai 2018.
Tuvimos un día fantástico
aquí en la playa.
Mañana estamos en el desierto
y en el estadio de tenis durante los últimos dos días.
Espera los detalles.
AL MARMOOM DESIERTO RESERVADO
DÍA 2
¿Cómo le va a Fiona?
- Ella es una princesa ahora.
- Ella sobrevivió a la carrera.
- ¿Se te ocurrió el apodo de Fiona?
- Si.
Hechos graciosos.
El dedo del pie de
Sara es nombrado por Sam Briggs.
Princesa fiona Ella quiere ser hermosa
pero es solo una troll.
He aceptado mi dedo feo.
Les hemos pedido a los atletas que consideren
comprar damasco para los zapatos.
Muchos no sabían qué era
y lo comprobaron.
Compraron damascos, vinieron a Dubai
y los desempacaron por primera vez.
No se dieron cuenta de que deberían coserse
en los zapatos para que funcionen bien.
- Damasco
- ¿Dónde los tienes?
Sobre los zapatos.
Pero no se como.
No se usa en mi zapato gordo.
El primer día, hubo dos carreras de agua
en sucesión, en la playa.
Ahora pronto será una inversión completa.
A medida que avanzamos hasta el día dos
, será una larga carrera en el desierto.
Cuatro millas afuera y cuatro atrás.
Son buenos corredores.
Pero entonces se trata de
quién está en mejor forma.
Los primeros cuatro kilómetros
llevas un chaleco de pesas.
9 kilos para los hombres
y 6.8 para las damas.
¡Tres, dos, uno, corre!
Escuché mucho
sobre lo difícil que es correr en el desierto.
Correr con un chaleco de pesas ya es pesado
y hacerlo en arena es aún más pesado.
Sabía desde el año pasado
que correríamos en el desierto.
Eso está entre lo peor que he hecho.
Así que sí, sabía
que iba a ser realmente difícil.
Tradicionalmente, tal competencia no se
ve en ningún otro lugar.
Por lo general, no tiene acceso a un desierto
o una playa lo suficientemente larga.
Claro, los concursantes son corredores usados.
Pero la diferencia es que tienes que correr
en arena suave, a la que no están acostumbrados.
Mikaela Norman ha llegado a la mitad
con Sam Briggs diez segundos atrás.
Muchos usaban damasco
para mantener la arena afuera, lo que funcionaba.
Pero muchos condujeron sin él.
Muchos tuvieron que quitarse los zapatos
y correr descalzos por la arena.
Estaba pensando en quitarme los zapatos,
porque estaban muy llenos de arena.
En la parte delantera de los dedos
estaba bastante espeso con arena.
Solo mire los cambios de elevación a lo
largo del curso.
Tantos picos falsos.
Te subes a una colcha
y crees que es la parte superior.
Luego simplemente continúa y se eleva nuevamente.
Es desgarrador.
Mikaela Norman logra el primer lugar de las mujeres
en el evento número tres.
Brendan Willis tiene una buena distancia
entre él y Roman Khrennikov.
Si hay algo que sabemos
, es que Mat Fraser puede correr.
Se acerca a Björgvin Karl Gudmundsson,
pero parece demasiado tarde.
EVENTO 3, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
Realmente ha sido
una lucha contra los elementos aquí en el desierto.
Ha sido mucho más difícil
que una carrera regular de ocho kilómetros.
Es bueno que haya terminado.
Nunca terminó
Arriba y abajo.
Ni siquiera puedes imaginar
lo que es correr.
Tienes que correr tú mismo.
Tiré los zapatos después de 800 metros.
Fue mucho mejor sin zapatos.
Mucho mejor.
Como un maldito Fred Flinta.
Fue mucho más duro
de lo que esperaba.
Tan suave.
Desea correr donde no hay huellas
para que quede como una costra en la arena.
Incluso eso ...
Quizás cada diez pasos sean constantes.
- No tan bien.
- no?
Mi espalda se rompió.
Caí más de lo que corrí.
¿Es de ahí de donde
vienen esos tipos de caramelos ? ¿Sabes a lo que me refiero?
LIDERAZGO DESPUÉS DEL DÍA 2
HOMBRES - MUJERES
DUBAI DUTY FREE TENNISSTADION
DAG 3
Todo será un poco diferente durante el evento cuatro a
medida que nos mudemos al estadio de tenis.
Algunos grandes nombres del lado de las damas
Tenía preguntas sobre posibles lesiones
este fin de semana.
Laura Horvath sufrió en silencio
una lesión en la espalda
que ella había sufrido antes de la competencia.
¿Estás más presionado
por lo que sucedió el año pasado?
Yo no sé. No quiero pensar en eso,
pero todos hablan de eso.
Entonces es difícil no pensar en eso.
Todos dicen:
"Oh, ella llegó en segundo lugar. Debería ..."
Pero es lo que es.
Ahora es diciembre y calificaré para
agosto. Entonces será bueno.
Me rompí la costilla en noviembre de 2017.
Lo rompí durante la competencia,
pero me lo dijeron en noviembre.
Entonces se sintió
como estar de vuelta en la caja uno.
Es muy difícil alejarse
y casi ganar CrossFit Games
para no saber
si calificas para regionales.
Pero el primer día de la carrera
me rompo la costilla nuevamente.
Le dije a mi entrenador: "Lo peor
que puede pasar es que me rompa la costilla".
Sabíamos que no iba a suceder.
Pero sucedió
Después de eso, compití en la Copa del Mundo
en noviembre.
Entonces solo había estado entrenando durante dos semanas
en levantamiento de pesas olímpico.
Después de noviembre tuve cuatro semanas conmigo
y estaba emocionado de ver
lo que podía lograr.
Se pone interesante en
el lado de las damas.
Para los nombres principales no se levanta tanto
y lo primero que hacemos es arrebatarnos.
Samantha Briggs está en control de daños.
Jamie Greene, también control de daños.
Las chicas más fuertes tienen la oportunidad
de entrar en la tabla de líderes
cuando lleguemos
a las ramas de crossfit más clásicas.
Hemos visto a Laura desempeñarse menos bien
pero aún así tener éxito en el evento.
Probablemente hay mucho que recoger allí.
Ella nunca ha sido presionada.
Pero ahora vienen las expectativas y la prensa.
Jamie Greene es muy competitivo.
Ella ganó este evento en 2015
cuando nadie apenas había oído hablar de ella.
Luego ganó el Open al año siguiente.
Ella tiene una gran oportunidad.
Una puntuación completa es lo que ella es.
Estoy feliz con estos dos días.
Por supuesto, este no será
mi evento más fuerte.
Pero espero que las cosas estén bien
en los próximos dos.
Será interesante el último día.
Tengo todo para ganar.
Tengo un buen comienzo, dos días después.
Debería haber apostado más en la primera rama,
pero fui un poco cauteloso.
Pero las otras ramas, probablemente había dos,
probablemente saqué más.
Estoy bastante contento con la situación.
Hay siete puntos que difieren.
Todavía quedan siete eventos, pero ...
Estoy bien.
Travis Mayer, Willy Georges
y Björgvin Karl Gudmundsson.
Los tres chicos
pueden dificultar la comida.
Este es el día en que Food les
recuerda a todos quienes son las Frases de Food.
Deben ser perfectos para vencer a la comida.
Todos vienen al evento de arranque ,
todos quieren verlo.
Es como ir a un juego de béisbol.
Desea ver un jonrón,
no individual, doble o triple.
Desea ver jonrones
y de eso se trata este evento.
Corremos arranque con un ensayo máximo,
pero con un giro,
que hemos visto todo el fin de semana.
Solo tienen cinco minutos
para establecer su ensayo máximo.
Todos aman el levantamiento de pesas.
Es una mierda
y entretenida para la audiencia.
Usas la adrenalina
y te da mucho.
Tengo un número al que quiero llegar.
Así que me sorprendí
al levantar casi seis kilos más ahora.
Así que estaba muy feliz con ese evento.
Un poco más de
136 libras para Jason Smith.
Todos quieren ver levantar objetos pesados.
Pero se deshace
si lo arreglas en el gimnasio.
¿Lo arreglas con multitudes?
¿Lo arreglas cuando el evento está en juego?
Mia Åkerlund probará
un récord personal de 104 kilos.
¡Oh wow!
¡Mia Åkerlund ha establecidorécords de arranque en
vivo durante una competencia de crossfit!
Los grandes tiburones aparecen
y comienzan a nadar.
Subí 136 libras
porque era el peso máximo,
Entonces supe que daba 100 puntos.
Pero entonces los otros dos muchachos
también obtendrían puntos.
Así que saqué un kilo extra.
Quedan 40 segundos.
- ¡Guau!
- Pero eso es suficiente para las frases de comida!
Fueron 137 kilos para Mat Fraser.
Y un impulso de confianza muy necesario
para Laura Horvath.
De Verdad. Ella necesitaba ese lugar.
Acabo de establecer lo mejor personal.
Levanté 93 libras.
Estoy feliz ahora.
Había aumentado 136 libras y pensé:
"No, Jason es bueno.
Tengo que quitarle el punto".
Maldición. Buen trabajo.
Si te dejan sin comida no puedes enojarte.
¿Sabes lo que quiero decir?
Si toca uno, será:
"Ja, han cavado duro".
"Ja, okej".
¿Qué haces? Inténtalo de nuevo.
Sí, esta es la primera vez que
tengo más de 85 kilos.
Pero siento,
"¿Por qué no me puse más?"
Sí, y un poco aparte.
Es realmente raro
Nunca he sabido algo así.
Estírate hasta los dedos de los pies lo mejor que puedas.
¿Cómo se siente?
- Sí, me duele.
- Bueno. Acuéstate sobre tu espalda.
No sé, estoy de espaldas.
Si, de ayer.
No puedo doblar, me duele.
Me pregunto cómo lo levanté.
Antes y después, pero no ayuda.
Sé que has seguido adelante y entrenado,
pero ¿echas de menos esto?
No. Yo extraño...
Este evento
es lo único que siento que extraño.
Pero ver gente corriendo en el desierto ayer
me hizo darme cuenta de por qué renuncié.
¿Sabes cómo estás en la competencia?
El último evento
probablemente me llevó a la cima.
Aún es ...
... entre los primeros cinco y seis.
Al comienzo del día había cinco puntos
entre nosotros tres en la parte superior.
Pero probablemente todavía estaba muy parejo
entre los ocho primeros.
En el evento número cinco
, usarías un yugo durante 20 metros,
hacer 15 flexiones de manos
y luego tres rondas de 15 saltos de caja
y diez subidas musculares de anillo.
Y finalmente otros 20 metros con ok.
Sugiero una
primera ronda un poco más lenta en la caja.
Ponte los anillos.
Después de eso, comienzas en la caja.
Sube y baja
dependiendo de cómo se sientan los anillos.
Ella es un poco más lenta con las flexiones en
comparación con las otras chicas.
Entonces ella se apresura.
El yugo es pesado. Disminuirá la velocidad de
algunas de las chicas más ligeras.
Pero serán más rápidos
en el medio.
Por lo tanto, probablemente será una buena carrera.
EVENTO 5
BAJO PRENSA
Ayudé a mi juez a
ajustar la altura del yugo.
Entonces recordé:
"También tengo flexiones de manos".
Corrí para arreglarlo
y así fue:
- "Tres ..."
- ... dos, uno, ¡corre!
"¡Oh no, solo no te laves!"
Laura Horvath,
quien saltó al quinto lugar,
No tuve problemas con ese yugo.
Lo que pasa con Laura es que este evento en particular
ofrece sus especialidades,
pero también algo de kriptonita.
El talón de Aquiles ... Lo viste, el
primer ensayo fue una tensión.
Había uno, le quedan 14.
Probablemente no sea una maldición familiar,
pero las flexiones no son buenas para nosotros.
Hay muchos alrededor de Laura.
El hermano, el entrenador y varias otras personas
con cosas que decir sobre este fin de semana.
Y entonces ella misma.
Sigmundsdottir ocupa el segundo lugar,
unas cinco repeticiones después de Jamie Greene.
Jamie Greene,
quien es tercero después de cuatro eventos,
corre por el piso de competencia.
¡Frases gana el evento número cinco!
Y para Laura Horvath, la oportunidad
de llegar al podio básicamente se ha ido.
EVENTO 5, RESULTADO
- ¿Cómo te va, Laura?
- No está bien.
Sé que mis flexiones no son buenas,
pero simplemente fui malo.
No los arreglé.
Será un gran vacío para Laura.
Ella llegó en segundo lugar el año pasado,
entonces ella definitivamente cuenta
como un retador este año nuevamente.
Pero si quieres ganar CrossFit Games
no puedes tener ese vacío.
Tienes que hacerlo bien
en todos los aspectos de la forma física.
He trabajado muy duro
Para Laura ha sido una debilidad en el pasado
y todavía lo es.
Ella pasará los próximos años
cubriendo ese agujero.
Para mí, 155 es un remo rápido.
Es un remo muy rápido.
Y recuerdo
haber visto a Laura con calma.
Y ella remaba más rápido
y aguantaba como una hora.
Increíble.
Probablemente esté enojada. Ella hizo todo lo posible
para que fuera rápido.
El evento número seis fue el baño ácido,
ahora una rama muy conocida en crossfit.
Dolor.
Puro dolor. Duele mucho.
El baño ácido es probablemente el evento
con el nombre más apropiado este fin de semana.
Se trata de cuánto dolor
puedes soportar, solo el simple desgaste.
Una vez más: Karin Frey.
Seguimos repitiendo el nombre.
Y Jamie Greene saltó
al primer lugar, más allá de Samantha Briggs
con solo cuatro puntos.
Un nombre que echamos de menos en la lista de los 10 principales
es Laura Horvath.
Cada distancia bajo este concepto
es lo suficientemente corto como
para que puedas darle todo.
Ese evento se trata tanto de la psique
como de la física.
Sabes lo malo que es y lo difícil
que es trabajar para obtener un buen resultado.
Entonces te lanzas a aguas profundas
y es difícil.
Comienza a arder en los pulmones,
comienza a arder en los músculos.
Y antes de que te des cuenta
, tienes tu cuerpo lleno de ácido láctico.
Por lo general, es aproximadamente
el 80% sobre la psique.
Especialmente cuando se habla de los mejores atletas.
Todo el mundo hace más o menos lo mismo,
todos pasan mucho tiempo en el gimnasio.
Tienen habilidades similares.
Pero tienes que actuar el día de la carrera.
¡Las frases tienen una,
pero el ganador será Khrennikov en el carril diez!
Todo el cuerpo duele
y apenas puedes llegar a la línea de meta.
Nunca he experimentado algo así.
Mis piernas ...
Ni siquiera podía pararme sobre ellas.
Hubo una caminata de oso
hasta la línea de meta.
¡Laura Horvath logra su mejor momento
con 17 segundos!
EVENTO 6, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
¿Alguien puede darme agua?
Todos estaban completamente exhaustos después de eso. Si.
Recibí ayuda para levantarme del piso.
No quiero que la gente lo vea.
Realmente no podía
ir desde allí yo mismo. Fue muy malo
Entonces las cosas empeoraron aún más.
Había chicos en el túnel
cinco o diez minutos después sin poder caminar.
Probablemente todos habían terminado.
Excepto por Laura, ella estaba bien.
- ¿Estás bien?
- No.
Laura entra y aplasta toda resistencia.
Y luego ves a los hombres que ni siquiera pueden caminar.
Y ella simplemente sale del piso de competencia.
Allí hablamos de psique fuerte.
- ¡Hola!
- Hola.
¡Si! Tenemos una foto con Laura!
Estábamos a 100 metros de la máquina de esgrima
cuando escuché: "Khrennikov, más 12".
Y yo estoy como,
"¿Eh? ¿Es diez por ciento más rápido?"
Sabía que tenía dolor,
pero era como si no lo sintiera.
- Tan pronto como paré ...
- Sí, entonces todo vino al mismo tiempo.
Oh, mis pulmones
¿Serás un maestro el año que viene?
- 34.
- No está mal para un anciano.
- ¿Cuantos años tienes?
- 28.
- ¿Tienes 28 años?
- Lo digo en serio.
- Pensé que eras como yo.
- Eres muy viejo.
- Eres el maestro el año que viene.
- Si.
Me quedan siete años.
Puedo mejorar mucho en siete años.
Ya eres tan bueno como puedes ser.
Maldición, siete años.
¡Siete años!
La única vez que he
visto o visto algo así después de un pase
fue durante el año de CrossFit Games ...
2014, ¿eh? Con el ejercicio
de empuje de trineo .
La gente ni siquiera
podía levantarse después de eso.
Entonces, ¿dónde, justo cuando termina el ejercicio
, el dolor se establece.
Fue horrible.
¿Viste el oso de la
calle cruzar la línea de meta?
- Casi lo hice yo mismo.
- No lo entiendo.
En ese punto, es como ...
- Es la supervivencia.
- Haces lo que sea necesario.
Fue duro hoy.
La última rama fue simplemente cruel. Era...
No, nunca es que yo ...
"Lo rascaré o eso",
y hablaré sobre eso frente a la cámara.
Me puse una meta.
¡Y funcionó!
Y eso es...
Si tiene algo de qué presumir
, no tiene que hacerlo.
No tienes que presumir.
Si tiene algo de qué presumir
, otros lo harán por usted.
JUNTA DIRECTIVA DESPUÉS DEL DÍA 3
HOMBRES - MUJERES
ESTADIO DE TENIS LIBRE DE
SERVICIO DE DUBAI ÚLTIMOS DÍAS
PREVENCIÓN DE DAÑOS POR PRÁCTICA CROSSFIT
Al comienzo del último día
Nos dijeron que Laura Horvath se
retiró de la competencia.
¿Qué le pasa a Laura?
Ella está con el
médico para revisar su espalda.
Es temprano en la temporada
y no es una buena idea correr riesgos.
Mi espalda sonó después de la carrera.
Durante la carrera, quiero decir.
Pensé que lo haría
bien , pero no se siente tan bien ahora.
Es una decisión difícil de tomar.
Muchos de estos atletas entrenan durante todo el año
para estos momentos específicos de competencia.
Así que parece que toda su vida
está por delante de ellos en esta competencia.
Entonces, para admitir: "La competencia ha terminado
para mí. Tengo que ser sabio y saltar".
No están tan acostumbrados.
- ¿Cómo puedes superar el dolor y ganar?
- Yo no sé. Yo solo...
Yo no sé.
En el área de la cuerda fue doloroso
solo tirar de la cuerda,
pero realmente quería participar en el evento.
Cuando no pude terminar el último evento
, quería ganar esto.
Entonces trabajé a través del dolor.
Son básicamente sobrehumanos.
Son físicamente capaces de algo que
nadie más en el planeta puede hacer.
Entonces, bajar a la tierra y darme cuenta
que algo tan devastador como una lesión
obliga a uno a saltar ...
Es una decisión difícil.
Nunca me he saltado una competencia antes,
por lo que no se siente bien.
No quiero eso para nadie.
No se siente bien mental
y físicamente no es ... Sí.
Es lo peor que hay
que verse obligado a cancelar una competencia.
Has trabajado duro para ello
y tienes que cancelar.
Parece que todo el desgaste
se desperdicia.
Lo siento por ella,
sé cómo se siente.
Apesta cuando estás en medio de una competencia
y tienes que cancelar.
Pero lo
mejor del nuevo sistema es que puede descansar y recuperarse
y volver en unos meses
en otra competencia.
- ¿Cómo se siente este último día?
- Se siente bien.
400 puntos para tomar.
Sobre los mismos puntos que han estado disponibles
en los últimos días.
Solo intentaré maximizar
todos los eventos que quedan.
Espero poder atraparlo de nuevo.
Todo puede pasar.
¿Oh enserio?
¿Es algo en lo
que siempre he sido bueno?
... es seguir adelante.
Estoy tratando de ver qué sale de eso.
Lo hice durante las regionales
para calificar, así que espero arreglarlo.
Último día de carrera.
Se sentirá bien
Está bien.
¿Qué esperas ahora?
Ahora los diez primeros.
- ¿Los diez mejores?
- Sí, los diez primeros eran el objetivo cuando llegamos aquí.
- ¿Y ahora?
- Ahora son los tres primeros.
La tabla de líderes toma forma.
Del lado de las damas tenemos a Sam Briggs.
Ella está de buen humor y lidera el camino
con 34 puntos de ventaja sobre Jamie Greene.
Sara Sigmundsdottir ahora está en tercer lugar.
Pero un nombre con el que probablemente no estamos tan familiarizados
es Karin Frey en cuarto lugar.
Ella es peligrosa después de un día
cuando ya tenemos resultados de cuatro eventos.
El evento número siete está en marcha
mientras los atletas corren por el
piso de competencia hacia las nueve estaciones de representación.
Este es el último día de la carrera
con un total de cuatro eventos.
Esto es asombroso
El hecho de que la comida puede tomar la delantera ...
Como dijiste, los chicos
tienen que tomar algunos riesgos
y probablemente puedan quemarse si
intentan seguir a Mat.
Puedes liderar al rebaño
y luego puedes seguir al rebaño.
Las frases logran establecer el ritmo
para otros atletas.
Mat gana en el evento número siete
y se lleva a casa otra victoria este fin de semana.
Y Jamie Greene,
si puede quedarse,
podrían pasar
junto a Åkerlund con un lugar.
Y ella lo hace!
EVENTO 7, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
El último día, fue realmente incluso
del lado de las mujeres, puntualmente.
Había entre cuatro y cinco mujeres
que tenían una oportunidad realista ...
alejarse de allí.
Nadie puede saberlo.
Cualquier cosa puede suceder, es tan parejo.
Para los caballeros, al contrario.
Food Fraser comenzó a alejarse.
Había ganado varios eventos
y comenzó a unirlos.
Parecía ser su competencia.
El objetivo cuando entré en la competencia
era ganar.
Pero durante la competencia todo cambió.
Todavía hay 300 puntos para tomar.
Hay muchos puntos Entonces puede pasar cualquier cosa.
Estoy justo después del tercero, así que ...
Ahora el plan es terminar en el podio
y ganar dinero.
Dinero para pañales y leche, eso es todo.
- ¿Cuál es la próxima rama?
- Llevar saco de arena, saltar burpee-box sobre ...
... bicicleta de asalto y luego de vuelta.
Un verdadero paso de la muerte.
Es solo que ... El tiempo máximo es de tres minutos,
por lo que estarás corriendo a toda velocidad.
No hay posibilidad de reflexionar.
¿Estás listo para sufrir o no? Eso es todo.
Asesino.
Tres minutos, eso está bien.
Antes del evento individual número ocho
Sam Briggs tuvo 30 puntos sobre
Jamie Greene en segundo lugar.
Pero eso ha cambiado.
Jamie Greene ...
Cinco puntos, ahora ella lidera.
Pueden pasar muchas cosas durante un evento
con un ritmo tan alto.
Pequeñas pequeñas fallas
pueden proporcionar toda la lista de los diez primeros.
Ayer ofreció un evento doloroso
y esto probablemente será algo similar.
El objetivo aquí es
el gas en el fondo.
Fue un entrenamiento realmente increíble.
Nadie puede practicar.
Sabías que tienes que tener éxito.
En bicicleta soy ... Soy más pequeño
y a menudo me quedo atrás en las bicicletas.
Ahora pensé:
"Me niego a perder una bicicleta de nuevo".
Cuando llegó el momento de los burpees
, sus piernas nunca se habían sentido tan pesadas.
Ya ves lo que le sucede al hueso.
Mis piernas no querían saltar.
Fue el sentimiento más extraño de todos.
Food Fraser ha pasado a todos.
Jamie Greene fue el primero en la caja.
Hombres Sam Briggs ...
¡Sam Briggs ha tratado sobre Jamie Greene!
Guau. Todo solo.
Mat Fraser, otro ganador del evento.
Ella ya no es la segunda.
¡Sam Briggs ha recuperado el primer lugar!
Cuanto más pesado es el evento, mejor se presenta
Samantha Briggs.
Ella emerge como una bala de cañón,
terminando en primer lugar
y obtener 100 puntos muy necesarios
empujándola hacia atrás
en primer lugar.
Ella nunca se ralentiza.
Sam Briggs tiene una increíble capacidad de trabajo.
Y cuanto más cerca de la competencia,
más trabaja ella.
Muchos atletas pueden ganar un par de eventos
aquí y allá,
pero cuando ves chicos como Food
y atletas como Annie, Sara y Laura,
todos aquellos que realmente se cuidan a
medida que avanza el fin de semana y aumenta el ritmo.
Cuando comienza la fatiga
y la gente está cansada y con dolor,
ahí es cuando realmente comienzan a alejarse.
Aparece en Mat el último día,
tendrá éxito.
Las frases de comida
ganan una y otra vez.
Se ve absolutamente fenomenal así a
principios de la temporada.
Luego imagina cómo se ve hacia el final.
Es posible que pueda
robar comida en algún momento.
Podrías ser mejor corriendo
o remando.
O puede manejar algunas libras más
en un levantamiento específico.
Pero comienzas a mezclar cosas,
como la gimnasia, la forma física
y todas las demás formas de ejercicio,
entonces él realmente puede brillar
como el hombre mejor entrenado del mundo.
No quiero decir ... Quiero decir,
es el primer evento para la temporada 2019.
Pero no veo a nadie
que pueda ser grosero con este tipo.
Probablemente no sea un secreto.
Resultó que tengo
un apoyo increíble a mi alrededor.
Son Sammy y mi manager, O'Keefe.
Hacen todo lo posible
para ayudarme durante el día.
Asumen mis responsabilidades
para que pueda concentrarme
y paso todo mi tiempo y energía
entrenando y compitiendo.
Solo quiero una ducha fría.
Quiero hacerlo lo mejor que pueda
y si debería suceder en el piso de competencia
Tengo que hacerlo muchas veces al día
y seguir haciendo ejercicio durante todo el año.
Hola, eso es lo mio.
No debes torcerlo.
Con tantos nombres importantes aquí
, debes darle todo lo que tienes.
Para mantenerse entre los cinco primeros.
¿Cuál era el objetivo cuando llegaste?
¿Ganar? ¿Llegar a CrossFit Games?
¿Ganar dinero en Dubai?
Gana dinero y ve a Australia.
- Querías ganar dinero para ...
- Campeonato australiano de CrossFit.
- Bueno.
- Quería ganar para poder competir allí.
Ese era el plan.
¿Cuál es el plan ahora?
Ahora el plan es intentar ...
... califica para CrossFit Games.
No esperaba esto.
Pero entonces es así,
incluso en la parte superior.
Entonces ... Sí, el día de la carrera.
EVENTO 9
ELEVACIÓN
Habrá un total de 30 repeticiones de barra.
Comienza con 15 fragmentos
y luego 15 limpios y tirones.
El tiempo máximo es de seis minutos.
En la pista número ocho, Dani Speegle
ya se ha unido al liderazgo.
Fue uno de mis eventos favoritos.
Solo barra. Podría haber sido más pesado,
entonces habría sido aún más feliz.
Es duro. Estás al final del fin de semana
y los pesos son bastante pesados.
Tal posición donde ayuda
a ser una niña más grande.
Sara Sigmundsdottir tiene las manos en el aire.
Billy Georges está tratando de soportar.
A Mat Fraser le queda un ensayo.
Último ensayo para Speegle
antes de la línea de meta.
Sara estaba realmente impresionada.
Ella necesitaba este evento.
EVENTO 9, RESULTADO
HOMBRES - MUJERES
Solo uno puede calificar.
Y las chicas realmente ofrecen un espectáculo.
El chico más guapo de la competencia.
- ¿Mejor aspecto?
- Entonces, eh ...
Aparentemente, me voy a
acostar y convertirme en modelo.
Física. Carrocero.
- ¿Estás de acuerdo?
Absolutamente
Indudablemente.
- El hombre más guapo.
De acuerdo, tal vez debería retirarme
después de esta carrera.
Cambiar de carrera.
¿Ya empezaste a ahorrar?
¿O gastas todo en autos?
Lo más atractivo de Dubai
es el dinero del premio.
¿Conoces el plan 401k?
Dubai ofrece más premios en metálico
que cualquier otro evento sancionado.
Esta no es solo la posición
en la clasificación general.
También obtienes premios en metálico
por todas las sucursales que completas.
Obtienes $ 3,000
si ganas un evento.
2,000 si viene segundo
y 1,000 si viene tercero.
Basado en la ganancia total
, uno recibe $ 50,000,
el segundo obtiene 30,000
y el tercero recibe 20,000.
Lo único del premio en Dubai
es que todos ganan algo.
Nadie se va con las manos vacías.
Lo mínimo que solo puede obtener
en Dubai es $ 1,500.
Todo por el dinero del pañal.
Incluso si no gana
o apuesta en un lugar entre los diez primeros
tienes la oportunidad
de ganar una suma decente
al ganar un evento
o estar entre los tres primeros.
Tengo una gran bolsa de deporte.
La razón por la que todos ganan dinero
es que deberían seguir trabajando profesionalmente
y luchar por ellos.
Los atletas no tienen que preocuparse
por si vendrán a Dubai.
Ahora pueden concentrarse en competir y ganar.
Ahora hay muchos atletas
que solo están invirtiendo en entrenamiento.
No trabajan lado a lado.
Entonces, atrae a la gente a venir aquí.
Estuvimos allí al final de la competencia.
y los organizadores
tuvieron un último as en la manga de rock.
Poco antes, se anunció
que solo el último evento
valdría $ 30,000
para el ganador.
Lo caminamos a las diez.
Entonces eso es 3.000 veces diez.
¿Es bueno eso?
¿No es eso mejor que 10,000?
Más que el total para la mayoría de las competiciones,
solo para el último evento aquí en Dubai.
30 000.
Pague el préstamo estudiantil.
30 000?
Bien.
Solo a mi.
Directo al mercado del oro mañana.
Quiero ser el mejor atleta.
Porque quiero mostrar lo que puedo hacer.
Y quiero mostrar chicas jóvenes
que no creen en sí mismas.
que pueden trabajar duro y llegar hasta aquí.
No es el premio en
metálico lo que me inspira.
Tal vez soy una de las pocas personas a las
que no les gusta el dinero.
Los campeonatos de crossfit 2018 en Dubai están
llegando al final.
Se requirieron nueve eventos para venir aquí,
pero solo distingue siete puntos
entre los cuatro mejores atletas.
Había cuatro mujeres
a su alcance para llevarse a casa las ganancias.
Fue Sam Briggs,
quien estuvo en la cima todo el fin de semana.
Jamie Greene fue justo después de Sam.
Sara Sigmundsdottir
había sido una de las favoritas.
Y luego una atleta sorprendente, Karin Frey,
que estuvo entre las cuatro mejores durante todo el fin de semana.
Y en lo que respecta a Food Fraser
, las ganancias estaban básicamente aseguradas.
Estaba tan por delante de todos los demás
que podía correr en piloto automático.
Pero con $ 30,000 en juego
, tenía una gran motivación
para salir y aplastar este evento.
Simplemente use la plancha
e intente llevarse a casa $ 30,000.
Todas estas cuatro damas
tienen diferentes fortalezas y deficiencias.
Tienen que correr su propia carrera.
Tienes que ser muy inteligente
y consciente de lo que tienes que hacer.
Todavía hay mucho por pasar.
No es una victoria o una pérdida, a
excepción de Sam Briggs y Jamie Greene.
Karin Frey y Sara Sigmundsdottir
necesitan algo de suerte para ganar.
Fue una carrera muy larga.
Fue final
y mucho en juego para las chicas.
Estábamos igual de puntuadores. Era como si
quien ganara la rama lo ganara todo.
Un evento separa a cuatro atletas
y un boleto directo para CrossFit Games.
Nunca miro las tablas de clasificación,
así que no sé dónde estoy parado.
Cuarto o quinto lugar?
No es frecuente salir y competir
cuando hay tanto en juego.
Fue un buen pase.
Hubo momentos en que la fuerza de uno
era la debilidad del otro,
y la fuerza de alguien más aquí.
Greene está un punto por detrás de Sam Briggs
en la tabla de líderes.
A la izquierda tenemos a Sara Sigmundsdottir.
Ella tiene que pasar por esto sin interrupciones.
Lo único que puede hacer
es hacerlo lo mejor posible.
Y si haces eso, has logrado tu objetivo.
Briggs deja la pared para levantar.
Ella se dirige hacia Greene y Sigmundsdottir.
Hemos tenido cuatro eventos hoy.
Evento número siete: Agua de comida.
Evento número ocho: Agua de comida.
Evento número nueve: Agua de comida.
En dos pasos más
, Mat Fraser ganará cuatro eventos seguidos.
Aquí tienes al campeón CrossFit 2018.
¡Food Fraser regresa a CrossFit Games!
Sam Briggs levanta la barra
por última vez.
Sam no es una persona común.
Su pulmón aclara cualquier cosa
y siempre logra golpear a uno con asombro.
20 metros a la izquierda del resultado.
Sam está loco y puede entrenar durante horas.
Nunca la veo pelear durante el entrenamiento
de la misma manera que otros pelean.
Ella simplemente sigue y sigue.
Y con un último
sprint por el suelo ...
... le damos la bienvenida de vuelta
a CrossFit Games, Sam Briggs!
Y el primero en salir corriendo
para felicitarla ...
... es Jamie Greene, quien solo estuvo a punto
de clasificarse.
Somos enemigos en el piso, cuando se trata de eso.
Entonces somos amigos de nuevo de inmediato.
En la parte superior, fuera del partido, de
vuelta en el partido,
en la frontera,
cae en lacategoría maestra , hiere.
Y así, este nuevo sistema,
donde tienes una sola oportunidad de entrar.
Y ella entró.
Lo que este hombre es el deseo acelerado.
Se pone mejor y más fuerte
de lo que podemos imaginar.
Pero estás en lo correcto. No hay nada
que Mat Fraser no pueda manejar.
Food Fraser ahora ha creado la oportunidad
para sí mismo
para luchar por su cuarto título consecutivo
en CrossFit Games.
Los últimos tres años han sido fantásticos.
Esa ha sido una de las ventajas
de la competencia.
Así que ahora el
evento de penalización crecerá aún más.
Cuatro días, diez ramas.
Entonces te has calificado.
El Campeonato CrossFit 2018 en Dubai
ha terminado.
Pero esto es solo
el comienzo de la asociación.
2019 será aún mejor.
Ha sido un buen fin de semana.
Realmente has estado manejando duro.
No había terminado hasta el último pase.
Fue una pelea todo el fin de semana,
así que fue realmente bueno.
¿En el frente de entrenamiento, entonces?
¿Cómo son los próximos meses?
Trabaja en mis debilidades,
fortalece mi codo.
Y con suerte prepárate
para CrossFit Games.
Estoy feliz con el segundo lugar.
Seguro que quieres ganar,
pero está fuera de tu alcance.
El es muy bueno.
Simplemente no es posible.
Es una buena experiencia
Después de la competencia, sabes en
qué tienes que trabajar
y cómo pararse en comparación con los demás.
Y hay muchas oportunidades
para calificar para CrossFit Games.
Estoy satisfecho.
No puedo ser otra cosa.
Me siento muy bien
Es muy divertido volver y competir.
¿Estás satisfecho con tu ubicación?
Si. Cometí algunos errores durante el fin de semana,
así que me alegro de haberlo solucionado.
¿Qué fue lo mejor?
Fue la audiencia.
La piel de gallina que
tienes cuando sales al suelo.
Estás tan estresado por la competencia
y luego escuchas tu nombre.
Esa es la mejor sensación que hay.
¿Y ahora qué? ¿Cuál es
tu plan para el futuro?
Sí, ahora ... Entonces ...
Solo he estado entrenando normalmente durante ocho semanas.
Ahora es Wodapalooza el siguiente.
Entonces sigo entrenando.
- ¿Vas a Wodapalooza?
- ¡Si hombres! Competencia individual.
Gana algo de experiencia en el cuerpo nuevamente.
- Buena suerte con eso.
- Gracias.
Se siente bien.
Mejor que antes del último pase.
Fue difícil con cuatro entrenamientos el
último día y hemos disparado a menudo,
pero es difícil controlar cosas así.
¿Cuál es el objetivo ahora, entonces?
Asista al Abierto en Francia.
Quizás califique para CrossFit Games.
Entonces las sanciones
y Francia prevalecerán.
Él sigue impresionando,
pero no estoy sorprendido.
Y nunca pasa de moda,
debería decir.
Es genial verlo.
Él ya había ganado.
Sí, había mucho dinero en juego,
pero aún así dolía.
Es tan genial. Él compite muy bien.
Muy divertido de ver.
Es divertido mantenerse al día. Muy guay.
- ¿Crees que alguien puede vencer a Mat Fraser?
- Si.
- ¿Crees que puedes ser ese hombre?
- Creo que todos pueden ser derrotados.
No me imagino a mí mismo.
Entonces básicamente admitiría la pérdida.
No sería un competidor y un atleta
si no lo creyera
que todos puedan ser derrotados.
Puede tomar cualquier forma.
Cualquier cosa puede pasar, nunca se sabe.
Debe ser puesto bajo presión.
Creo que quien quiera vencerlo
tiene que rendir al 120 por ciento
y no cometer errores,
porque él no comete errores.
Por eso tiene tanto éxito en la competencia.
Entonces, se trata de aprovechar lo que tienes
y ver cómo van las cosas este fin de semana.
¿Crees que la competencia
da una buena indicación ...
... ¿dónde está Mat?
¿No porque te comparas con la comida,
sino para ver dónde estás también?
Sí, dado que muchos atletas
participarán.
Probablemente hay 25 de 37 en el lado de los hombres
que han participado en CrossFit Games.
Entonces da un ...
... un buen murmullo sobre dónde estás al comienzo
de la temporada, según cómo van las cosas aquí.
La mayoría de las personas cambian de entrenamiento antes de estas
competiciones, con mucho dinero en el bote
y donde la actuación no condujo
a CrossFit Games.
Entonces, todos aquí seguramente se desempeñarán en la cima
para tratar de calificar.
Subtítulo: diego nicolas vazquez patagonia argentina